唐靖遷
唐代清朝期間,
自此提督我遷大同道長,
所有長都展覽信譽,
同對我佛廉迦毗絕,
大願今朝福最好。
遷
大同
也
享命節節,
來歡呼聲,
慈國民。
大同土發,
土生土長,
三思中人相。
信教因資,
要我佛事。
量爾,
亞文,
樂有,
明天就來,
三思中人相。
大同,
國民國,
長安高雄,
四日夏天,
綠達天地,
白日夏,
十六島,
天安,
五日空,
九日夜夜,
三日黃金,
三日紅紅,
主主樂,
聯心,
此時此之需。
以禪心力,
以禪心導眾,
為心平地 撒拉咪撒咪
以心比力 祈求主佛菩薩慈悲加倍
為善心仁德 吉祥如意
為主佛菩薩慈悲 加倍功德
吾為仁章法師功德 為善心仁德付諸
孔敬
敬
大慈悲心
能忍寂寞
大慬悲心
大慈悲心
學博者的 居家的 發明餐飲
這也是很重要的
所以現在有獻出家相
恭喜你們在今年的六年日
能夠獻出家相
這是很榮幸的
人生難得 佛法難免
我們這一輩子有獻出家相
要珍惜 要把握這個機會
很多人想要修行 想要學博
但是不一定能夠把握這個能力
那如果獻出家相 你要珍惜它
那就要精心修行
不要退縮於心
好
人生難得 佛法難免
善意自然
你要獻出家相 是不容易的
現在我們在至少本年才有加工
我們上百家藥廠師
在臺灣創立一千個藥廠
那個加工
不管人家做得對不對
自己一定要對
做對了是應該的
做錯了反正就慘了
所以要記得實實在在
不要去計較別人對不對
所以就要叫人家
你不要管我
你自己做
就是這樣
是要求自己
不要參與示威
可以認識示威
但是不要參與示威
我們是我弟
我們不是法官
我們不是警察
我們不需要去
去斷定別人
對或是錯
去判他們的罪
或去輕罪
或去收拾
人家的過錯
尤其
在這樣的地方
我不說吃過過的
不要去說示威
我們可以認識
當作自己的警力
不要犯就可以了
不需說示威
不管真的沒有
是好的還是不好的
可能一天到晚我們在講
這邊好
這個團體好
這個團體不好
那這個就是在浪費時間
所以我們不管人家對不對
自己應該對
做對了是應該的
做錯了反正就慘了
所以我們要檢討
那我們
看就是絕路
躲就是躲過
那我們學我們
我們起心動念
道是為我們生存的
道我們就是真理的道
就是覺悟的道
我想要覺悟
成就我的道
往這個方向去努力
我想了之後成就我的道
如是一天到晚
在那邊
這個世界浪費時間
我覺得
不好好地學習
一天到晚就是
享受
為了自己的念一道
結果最後的念一道
就成就了
所以這個是
短暫的
要學的短暫
要依照這樣去學習
那我們
人家問你
師父教你什麼
不是說
師父教我念佛
拜佛慈禱我
誦經禮讚
你要回答
師父教我
不管人家做不對
自己一定要對
做對了是應該的
你看
你如果照這個方向去說
將來可以成就我的道
不管是做我的道
修行道
或是傳統的儀修
就可以成就
所以這個是很重要的
然後我們千佛山
還有南宋
都是上來現在的
有在
因為在臺灣
我們對外的
就叫千佛山
廣脈
那我們
這個廣脈
也有從哪裡來
我們的廣脈
是從
三溪鼎台山
清涼山那邊
清涼山的廣脈
傳到浙江
天同
天同山
然後呢
它是在
天同
這個
它這個
天同山
也
也叫天同寺
有好幾個名字
它在後山
金樹苑
平陽
就是我們的廣脈是來自於平陽
它的緣由是
清涼山
然後到了本座禪師
就是林姬忠義
三十三代的
本座禪師
然後
我們帶到
湖南
建院才能創立
建院山就是現在的
湖南的
跟
三溪交互的
天同寺
地理位置在目睹山
我們叫
天悅山
因為現在這個天悅山的廣脈
傳到臺灣
因為大陸
經過政治的變化
現在
很多土地
很多都破壞了
所以老和尚奉師命
來到
臺灣
創立
天同山的廣脈
我們的廣脈
從
我們上來下來的
它是林姬忠
四十代
這個輩分是很高的
我就是四十一代
然後
你們現在是
四十二代
所以輩分很高
現在有個道堂
它的輩分就是五十幾代六十幾代
就是
輩分
但是我們出去
不要帶著身分出去
我們自己可以不知道
所以我們要珍惜我們自己的廣脈
我們這個廣脈
是有很多大成就者
出過很多大成就
所以我們要珍惜它
要依照路來學習
從那個
九座禪師
還有那個道理禪師
還有
那個石刀禪師
那是一個
一個俗文文化
都是我們本人的
那
再加上我們上頭下腰禪師
在臺灣本身也有成就的
禪師
那我們
在
臺灣
因為千萬山這個廣脈
老人是第一代
人就是第二代
那女人
就是
第三代
所以我們要了解
我們的廣脈
你去看
禪門入宋
本座禪師
他的廣脈
他有紀錄
這就是有根據
有很多道場
不知道他的廣脈
來龍去脈
所以我們
這個廣脈要珍惜
要依照路來學習
我們
初十五要
禮祖
禮拜本人 禮拜祖師
我們要尊敬禮人 禮拜祖師
我們要珍惜我們的廣脈
當然這個廣脈
還有
釋迦牟尼皇帝傳到
漢帝
但是我們在
漢朝沒有教
只有講
長洲從
古吉祥宮傳到
五六五六
然後再傳到
雲際長洲
雲際中
這個廣脈下來
我們也接得上
所以我們選法眷
也就是選
我們在
中國漢帝
他的廣脈
沒有說像
就
選了國王
當然我們漢朝傳教
也是從
印度從釋迦牟尼皇帝時代
傳過來
所以我們一般人
這個法眷
從這個地方
在漢朝傳教
也是接持的
那我們今天
在瞭解我們的
廣脈原由
釋迦牟尼
在此刻
我們要
比較完全寫明
你們可以去
去看
尤其
看他的
金剛金吉利
新帝王
裡面很多
很珍貴的資料
我們要留著這麼一句話
順利去演奏
做這個法眷
那我們
今天
在
我們
來
評議的儀式
這個是
很不容易的
那我們現在
也
我們先商明一下
商明一下
本來也要授予你們商明
商明
但是因為我們現在
大部分
的這個
道場
都會全戒
我們就在
直接在
授予你們這個戒
你可以發心去學戒
你拿
學佛心靈商明律儀
裡面你可以去學
商明實戒
你可以去學
到時候
去
買這個
這個
商明律儀
一個人
可以發一個
自己出意識的禮物送
去看去學
然後以後正式到戒指
就會正式更換
授商明戒
商明儀戒
禮中儀戒
然後取得
這個戒指
那你現在可以學
你可以
因為戒指
這個身份
現在
起來
來到迎
迎禮
本
殊事將會有
上拜
迎
迎禮
本門立在五肢
上拜
迎禮
東須兩須長足到後
上拜
進去
迎禮
進入本身上拜
迎拜
敬禮